[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o las artistas a ver el
vídeo del coche no lo esperaba dice
nápoles 2
fc barcelona
44 de cayeron al valencia 4 de cayeron
al arte de madrid y cuando la han caído
al nápoles en el diego maradona
y ya no es que hayan caído cuatro es que
han caído cuatro y pueden el que ha ido
seis o siete y bueno vamos a dejarlo ahí
partidazo tenemos que saberlo un bar
hace tiempo que no vamos a verlo un bar
valentino son palentinos aquí
cerca de málaga
y mucho ambiente muy bien mola en los
bares y vamos a ir a otro al de marido
pero recetar una pareja
[Música]
inmigrantes chinos que la mujer llamaba
al marido entonces el marido
pero ya no tienen fútbol sigue claro que
el fútbol es carísimo ostia para un bar
es imposible te del fútbol vale una
barbaridad dinero luego hacen la
publicidad de nueva piratería ir a tomar
por culo se esté cargando el fútbol pero
bueno hoy vamos a hablar sí de fútbol
vamos a hablar del barça vamos a hablar
de xavi
muchacha villa
impresionante de verdad
impresionante lo que ha conseguido en
tan poco tiempo
[Música]
la delantera es diferente de kumán pero
los otros juegos son los mismos y cómo
juega el equipo como han sabido a mí el
miedo que me haga saber que fue más
papista que el papa y no había sabido
cuando había que sacarla cuando se
sacaba cuando y cuando no estaba el
equipo trabajadísimo presionada que está
muy trabajado la salida del largo para
una mella para cerrar para dama
me ha encantado el equipo me ha
encantado el primer gol
un contraataque nada más empezar
si nada más y nada más ya he visto que
había auto tío y desmarcado
lo que no había visto es que jordi alba
primeros porque ha marcado con la
derecha de por qué te quieres ese y a
jordi alba que yo sé que mucha gente lo
critica muerte
mi amigo y socio david navarrete
pero hay que darle tenido que ver
whatsapp claro más marcado pero
ofensivamente
de una calidad bestial y con xavi está
jugando muy bien se tiene que reconocer
que está jugando muy bien y el gol este
pues no es fácil llegar con la carrera
que se está pegando porque es el único
con adam a muchas de estas el problema
es que el tío va y abajo llega central y
no ha llegado nadie a rematar porque
como corre tanto pues está eres el único
que le ha podido seguir corriendo
y
igual a un poco un poco a los sergi
contra el psv eindhoven
no es ni parecido pero bueno por el tema
que subcontrata que el lateral izquierdo
y tal pero el que sí que ha sido muy
parecido así el siguiente al poco rato
golazo de frank y de jong desde fue el
área poniéndola a la escuadra que ha
sido igualito aún al gol que marcó
estoico en la intercontinental del 92 al
sao paulo
corazón
impresionante
estamos todos flipando
pues nada enseguida de eso 20 todos
felices ha llegado el gol del nápoles en
un fallo
gordo de ter stegen que ha hecho un
penalti totalmente innecesario que ha
tenido mala suerte porque ha salido y
cuando se ha resbalado y ha tirado a
özil
la máscara
y bueno pues 321 hijo de paul te podías
esperar porque la policía va a apretar y
después de verse muy debajo en la
eliminatoria
pues no es en ningún momento ningún
momento ahí yo creo que hemos empezado a
jugar porque hasta ahora habíamos tenido
mucha pegada pero ahí hemos empezado a
jugar pero ingrediente bien papá papá o
sea muy bien muy enferma arriba sin sin
tener acierto de cada gol pero
por ejemplo en el gol de efrén que yo
hace el taconazo
y faltaba agua me atendió varias hemos
tenido varias no llega el gol
y aumentó a mí me preocupaba un poco
porque es lo típico que hace es una
primera parte excepcional y te vas con 1
2 y en la segunda de empatan pero
miramos tendrás suerte desde out en
jugado un córner
le ha caído el balón a pique
con la contrae con la zurda los golitos
que hacen que me gusta a mí suter al
palo y gol
y eso sí que hacía
el 13 era mucho más real de lo que se
había visto que el el 12 está muy muy
bien muy muy bien ya sabemos en la
segunda parte que piensa lo mismo
externa pues a ver cómo sale nos va a
apretar que nos metan un gol con los
pasos encontrar valencia eso no ha
pasado y estamos metidos en el cuarto
pase de adama
salta muy bien frank y de jong con la
deja pasar
hoy sí acá se ha visto un pequeño
excepcional no sólo por el gol sino
rompiendo líneas os hacéis el frente
aunque queremos ver
y ha puesto la mira en la escuadra
me ha callado la boca pero en una semana
yo no esperaba esto bamiyán
pero pero ni de broma yo me llevaba con
22 años que haya un punto de tiempo sin
jugar
y acierto absoluto
y a partir de ahí que ha habido un
montón de cambios
o bien los últimos 20 minutos de acción
un poco más
relajados a sol y hasta ricky puig ha
salido look day aunque me parece bien
que desde minutos xavi ya lo dije en
otro día ha salido hasta el tiempo
ninguno la verdad es que ya del ritmo el
partido había bajado
d
y bueno una pena que llega el segundo
gol del nápoles un gol con 2.086 bueno
la liamos pero no no
muy bien partido excepcional de araujo
de piqué
busquets bajo 70 minutos y lo han podido
cambiar
por gavin ósea
bien buen partido de esto también queda
quizá que me da más miedo de la
alineación
te va a pedir que la europa league que
es otra canción sí que son otros equipos
pues sí pero bueno la ponencia sobre la
liga italiana
no está en su mejor momento pero es el
segundo clasificado de la liga italiana
hoy la imagen desde luego no ha sido muy
buena pero es que además se ha dejado
hacer nada que no estamos ahora mismo
para competir con el liverpool o el
chelsea pues seguramente no pero
siguiendo con este camino
si crucemos los dedos ya no digo fichas
jalan que no los vamos a fichar pero si
cruzamos los dedos y se recuperan su
fácil
vaya equipazo
un montón de gente a masía
hoy muy contento de dar muy muy muy muy
contento muy contento sobre toda la
gente que está llevar que había un
montón de desarrollos salvadas
y tal de gente que desea sido sabía
hay euforia
no sé yo no me esperaba ya este año ver
este juego
o sea sabía lo hecho en muchos vídeos
que cuando se junten pedro y javi
de joe cuando se junten los buenos
con extremos pero [__] este año de
este juego
muy bien hay que seguir que es lo
difícil
en los edificios con un equipo tan joven
el té la regularidad el domingo hay que
meterlos 24 al atlético bueno para todos
los que sean porque jugar así porque hoy
hoy lo comentaba d
y tú ya un buen partido pero bueno
puedes hacer un muy buen partido de que
no entra en intento es que no hemos dado
ni la opción
y que la verdad muy muy muy feliz de ver
este juego una pena que no llega ante
xavi
pero estamos en camino el camino es éste
había ya mucha gente que no hay que
fichar
no digo fuertes digo grandes dio saltos
tienen sé que el camino es este camino
de pedro y el camino en gaby el camino
de solo chávez de la cantera es jugar
con extremos crear ocasiones tener el
balón y el campo del nápoles a mandar
es eso y poco a poco pues llegará un día
que iremos al campo del liverpool
iremos al campo del bayern y nos temerán
que no temer y visto lo visto no no va a
ser no hace el drama que parecía esto va
a ser dentro dentro de poco no se puede
ganar o no por qué
cuando tengas el mejor equipo del mundo
había veces que perdíamos pero [__] es
que jugando así somos el barça nos
reconoce en toda europa aunque sea en la
europa league
dije ayer en un tuit que si pasado la
eliminatoria me pondré la el himno de
europa league en el móvil de tono y
politono si hacía antes me dijo al medio
chicharito que ya la gente no se pone
todos en el móvil
no tengo que ponerme en cuanto me llamen
me llama mucho pero nos llama a jugar me
llama mucho la mayoría de cosas de
trabajo un poco pero sobre todo de
aprender me [__] y tal pero bueno
pues sabremos cuando me llame pues que
suena y
luego lo lo lo lo ley igual la confunda
con la euroliga es parecida a no me sale
la canción bueno mañana mañana haremos
al sobre las tres o tres y media o
cuatro el twizy y bueno pondremos la
canción ahí si me quitan luego la
monetización por por derechos de la
canción cita euro de la euroleague
europa league pero bueno que vamos a
hacerle una vez a todos
esperemos [__]
estamos aquí hablando de fútbol y está
esperemos que de verdad lo de ucrania no
llegue a más que ya ha llegado a
demasiado no tendría que haya llegado
aquí o sea no seamos animales que
estamos en 2022
y
pero bueno
seguimos nuestras vidas
ella se informa de las cosas
lo dijo no sé quién lo más importante de
lo menos importante pues es el fútbol
y bueno está bien tener una alegría con
el bar cita
vamos es bueno forzarse para poder
buscar aparcar por aquí
[Música]